kulandiridwa ku magulu asanu ndi awiri a zamakono
nambala nambala 426 pa Lachiwiri pa 17
wa November 2015 wokondwa kuona za usikuuno
tili ndi masewero okondweretsa okonzedweratu
iwe tidzakuphunzitsa iwe momwe
kutenga aderi IP kapena thupi
adilesi ndikusinthira ku longitude ndi
chiwerengero cha ntchito zambiri za izo
Dzina langa ndi Robbie Brayden ali pa kamera
hey Braden hey tili ndi Shelly apa ndi
Jeff Westin watsiriza kudzaza Sasha
Jeff ndiwe wabwino ndipo ndiwe wabwino
muli ndi teleprompter zonse zomwe zatsimikiziridwa
usikuuno ine ndikudziwa momwe ndingagwiritsire ntchito iwo
batani zinthu ndikuwonetsetsa buluu
magetsi akugwiritsidwa ntchito pakuyenda kwa capacitor
zonsezo zimayikidwa pamwamba apo ife timapita zomwe ziri
Kupitilira munthu wabwino bwino apa ndi omwe akubwera
mu gawo 5 TV news chipinda akhoza
ife timakhala pafupi ndi kugwira ntchito
lightsaber ife tikuti ndipeze
mantha opanga malonda omwe
amagwiritsa ntchito mafunde omveka a m'nyumba mwanu
Kupenta chithunzi cha tsiku ndi tsiku
Kugwiritsa ntchito chipangizo kungakutsatireni kale
Palibe njira tulukani ndi
Google galimoto kudzikonda pagalimoto wakhala anakokera
ndi apolisi ku Mountain View
California chifukwa choyendetsa pang'onopang'ono ndi
Wopanga mafilimu a ku China ali
anapanga batri yomwe ingabwerekemo
pafupifupi makumi asanu peresenti pa zisanu zokha
Mphindi apolisi makamera amatumiza
ndi kachilombo kosalekeza isanakhazikitsidwe
ndipo Xbox yanu imodzi ikhoza kupeza mwadzidzidzi
zolemba zonse za kumbuyo kumbuyo kwa
Masewera a xbox 360 amayendayenda mokwanira
tsatanetsatane zomwe akubwera pambuyo pake
Onetsani izi ndi makanema 5 apakompyuta
Sasha dramatis
Hillary akugwedezeka
christo chabwino
mwana wanu
ndi mtsogoleri wanu Ravi Ferguson
iyi ndi makanema 5 a tekinologalamu ya TV
kuwonetsero Ndine Robert Ferguson Ndine
Shelley de Silva mwakhala wabwino
Landirani bwino oh chifukwa ndidzakhala
kumbuyo izi ndi zosangalatsa pomwe izo adza
khalani chitsanzo chodabwitsa chomwe tiri nacho zambiri
tinakonza kuti tiri ndi ora lathunthu kwa inu
ndikhala ndikupanga coding geekery I
kutanthauza nthawi yomwe zonse zanenedwa ndi kuzichitidwa
ndicho chimene iwo ati adzatchule ichi
episode coding d curry episode ngati
mumasangalala ndi gulu la TV 5 mzere wathu wonse
zawonetsero chonde taganizirani zothandizira ife
pa ovomerezeka ife tiri ndi kupititsa patsogolo
pakalipano ngati mutapitirira
patreon.com / gawo 5 zonse zomwe tikupempha
ndi masenti 25 okha panthawiyi
amafalitsa nkhani iliyonse sabata iliyonse
zonse zomwe muyenera kuchita ndi kupita
patreon.com/scishow mwayi wapadera umodzi
wowona yemwe amatithandiza ife kupyolera mwa wokonda
mmodzi wa iwo anali woti akhale nawo
chabwino awiri a iwo andikhululukire ine phukusi la mpikisano
kotero kuti mutha kukweza bwenzi
Limbani ntchentche imodzi ngati mukufuna
zonse kudzera patreon.com / gulu 5
ife takhala ndi boom wabwino kwambiri mmbuyomo
masabata angapo monga takhala tatchulira
Anthu osungirako akhala akulembetsa
kuti timayamikira kwambiri kuti mukuchita zimenezo
zomwe zimatithandiza kugwiritsira ntchito ndalama
kuthamanga studio yomwe mwina mwamva
ng'anjo yomwe iwo akuthamanga ndi kusunga
ife timatenthetsa pazizimwezi usiku uno wa Canada ndi
zidzakhala zovuta kwambiri komanso
pali ngongole zomwe tiyenera kulipira ndipo timayamikira
inu mumalowa mkati ndi kutithandiza nawo
omwe tadzipereka pano pawonetsero
ngati mwatsopano pano ndipo simukudziwa zonse
a ife pano ndi odzipereka ndipo timalipira
malipiro mwezi ndi mwezi kuti abweretse
Onetsani kwa inu kuchokera ku teknoloji yachigawo 5
TV kwa atsopano tsiku lililonse ndi zina zonse
mauthenga omwe takhala tikugwira ntchito
chifukwa mumapeza zambiri pa patreon.com /
Gawo 5 kodi timalowa bwanji ?
kodi mukuganiza bwino mundirole ine basi
gulu 5 TV ndi membala wa tech
podcast network ngati chiri chitukuko chiri pano
ndipo ndakhala ndikuyang'ana
chiwonetsero osati mobwerezabwereza koma chakhala chiri
anyamata abwino kwambiri ngati muli nawo
fufuzani pa tsamba lathu lachidziwitso apa mukudziwa
Ine sindinamupatse iye kuti anene kuti ayi ndi
International Association of Internet
ofalitsa amatitulutsira ku cat5 TV /
IA ib akufuna kuti tiyankhule ku chipinda chathu
tili ndi tani la anthu omwe akulowa nafe
apo ngati simuli mu malo athu ochezera
angachite zimenezi kudzera webusaiti gulu lathu 5
TV tikusungidwa ndi freenode monga
kusiyana ndi malo athu ochezera a pa Intaneti akupita kotero Jeff
inayika pulogalamu pafoni yanu apo
zomwe zimakulolani kuti mulowe nawo mu chipinda chatsopano
inde foni kuti mukulankhula nawo
ife inde ndikucheza ndi anthu molondola
tsopano ndizozizira mukhoza kuchita chimodzimodzi
irc.freenode.net ndi chipinda chatsopano ndi
gulu 5 zabwino ndi zosavuta kukuwonani
nyimbo 69 nyimbobirbir nthawi zonse zosangalatsa
mnyamata wabwino 98 yemwe winanso watipatsa
zabwino kukuwonani inu mwamuna wanga akuyang'ana pa
chipinda cholumikizira ndi kuganizira za inu mukudziwa
ndife tonse ochokera kudziko lonse lapansi
khalani ndi owona kulikonse kulikonse
mfundo iyi ngati mupita ku mapu a dot cat asanu
dot TV ili yozizira kwambiri kuti muwone komwe
aliyense akukonzekera kuyambira ndikupita
chitani izo tsopano ndipo mukhoza kuchita mapu omwewo
kati asanu dot dot TV ndipo monga iyo imayendetsa
kwenikweni amaponyera pini paliponse kuti ife
khalani ndi owona akuwonera gawo 5 TV ndi
izi zatha mwezi umodzi kotero
izi ndi masiku 30 apitalo kotero izi ziri
ena a iwo akuwonera akukhala pomwe pano
ena a iwo anali kuyang'ana pa webusaitiyi
sabata ino ndipo mukhoza kuona kuti tili
wokongola bwino kuyimiridwa ponseponse
dziko lapansi timachita motani kuti takhala
kupeza mafunso ambiri anthu akunena
Ndimakonda kwambiri mapu anu
N'zoonekeratu kuti amachita mwambowu osati chizindikiro
kwa china chilichonse kuposa choonadi
Ndi mapu a google timachita bwanji chomwecho
usikuuno ife tikhala tikuyang'anapo
zipangizo zamakono zogwiritsa ntchito IP
maadiresi ndi maadiresi apamtima
pangani geocoding yomwe ingasinthe hmm
zooneka ngati zosasintha monga iwe
Adilesi ya IP kapena adilesi
osati kwenikweni mwachisawawa koma kwenikweni
kutalika kwa thupi ndi latitude kuti
limayendetsa yeah coordinate kuti muthe
ikani pini pa mapu omwe ndi momwe ife
kwenikweni amachita zinthu pamasomphenya
Mapu a malowa kotero ali ambiri
atatu osiyanasiyana geocoding bwino
ndi mitundu yonse ya ubwino
ife tikuti kubisa monga mmene
ife tingakhoze usikuuno ndithudi ndizo
zovuta kwambiri mutu ndipo kotero tikupita
kulowa mu PHP coding ife tikupita
kuti muwone mawonekedwe otseguka onga
zonse zilipo momasuka kotero ife tiri
Kuyang'ana pa PHP Ndikugwiritsa ntchito mndandanda wa malemba
mungagwiritse ntchito chilichonse chomwe mukufuna
mwina akugwiritsa ntchito pluma kapena angagwiritse ntchito
G akusintha kapena angagwiritse ntchito inu kudziwa chirichonse
mkonzi wa malemba ngati mukufuna kugwiritsa ntchito koma
sayansi ingagwiritsidwe ntchito mochuluka
Mukuwona mapu athu pogwiritsa ntchito adilesi ya IP
ikani pepala pamapu ozizira mm-hmm
chifukwa kawirikawiri kuchokera ku adilesi ya IP
sindikudziwa bwino bwino kumene kuli
munthu ameneyo ndiye mutangotchula
nambala eya ndizofanana ndi izo
zikuwoneka ngati nambala yosawerengeka
koma kwenikweni ali pang'ono
Dziwani malo omwe tikupita
kuyang'ana momwe izo zimagwirira ntchito mu
maminiti angapo nthawi ndiye njira yachiwiri
ku geocode kapena kupeza malo ndi
Ufulu ndi kukhala ndi thupi lenileni
kuthetsa kotero monga kuyenera adiresi IP
zomwe zimaperekedwa ndi munthu yemwe akuchezera
webusaiti yathu kapena kupeza chinachake kudzera
kompyuta mulibe izo ndi kunena
Mndandanda wa malo ogulitsa nyumba komwe mumakhala
khalani ndi adiresi ya msewu koma mungatani
ikanipo pini potsatira
msewu wa msewu wolimba mumati
chidwi chokwanira kuti mukhoza kupita
google mapu google mapepala ndipo yesani mu
adiresi ndipo imapeza pomwepo
longitude ndi latitude ndikuyikanso
pini kwa inu bwino zomwe tikupita
ndikuchitadi kuchitapo kanthu
ife tiyang'ana pansi pa mfundo
Ndondomekoyi imadziwa momwe izo ziliri
Google ikusintha zomwezo
zolemba zamagulu mumsewu
adiresi mzinda chigawo boma chilichonse ndi
umatembenuzidwira ku longitude ndi latitude kwa
mutha kuyika pineni pa mapu
o dikirani ndiye njira yachiwiri ndi
ndiye ndithudi chinthu chachitatu chimene inu
Mungathe kuchita ndi geocoding ndi kwenikweni
tembenuzirani longitude ndi latitude ngati inu
kale uli nawo mumsewu weniweni
adiresi kotero komwe kumabwera ndi inu
dziwani ngati mwaika mapu anu a gps
Geo amayang'anira mukufuna n'kuzisintha
kubwerera ku maadiresi omwe tingathe kuchita ngati
inu mumakhala kuti muli ndi longitude ndi
latitude sizomwe ife tiri
ndikuyang'ana usiku uno tikuyang'ana pa
Kupanga malire ndi latitude
kungodziwa kuti pali zosankha
komweko kuti mutembenuzirenso izo
malangizo kotero awiri kuti ife tikuti
Ganizirani pa ndikuganiza Shelley akusintha
kuchokera ku adiresi ya IP bwino ndikusintha
Kuchokera ku adiresi yoyenera bwino bwanji
kodi tingachite zimenezo chifukwa titi tichite zimenezo?
Bwanji ife tingachite chifukwa chomwe ife tingagwiritsire ntchito izo
teknoloji ndikuganiza moonekera kwambiri
Chifukwa chogwiritsa ntchito geocoding bwino chikanakhala
mwina chifukwa cha zochitika kapena
malingaliro kotero ndikuganiza za
anti-fraud monga chitsanzo kuthekera
mukudziwa kuti mukudziwa ngati wina apita kwa ine
webusaiti ya e-malonda imagula chinachake
ndipo akuti ndine wochokera ku adiresi iyi
geocoding akuti palibe pano kwenikweni kunja
kwinakwake ndibwino kuti ine ndizochepa
wofiira mbendera izo sizikutanthauza
kuti akuchita chinachake choipa
koma ndi mbendera yofiira yomwe imati mwina ine
anayenera kuyang'ana izi pang'onopang'ono
chabwino koma nthawi imodzi ngati iwo
ndinene kuti ndine wochokera ku adilesiyi ndiyeno
geocoding inandiuza malinga ndi IP yawo
adiresi kuti inde pomwepo
iwo ali komwe ndikugwira ntchito ndi mabanki
ndi kulanda ndi zomwe inu mukunena
Ndikuyankhula zambiri ngati ndikuyenda ndekha
Economou bwino ngati ndikuthamanga
webusaiti ndi Ndikufuna kukhala wokhoza kuchita
anti-fraud m'malo mwa webusaiti yanga
chabwino osati mochuluka ndipo angatero
mwina iwo angagwiritse ntchito mitundu imeneyo
teknoloji zedi zedi koma ife tiri
kuyang'ana kwambiri kuchokera pulogalamu
Onani momwe tingachitire ndizolondola
ife eni osati kwenikweni chomwe
CIA mpweya yemwe ali ndi chochita chirichonse
chifukwa chifukwa chimene NSA ikhoza kuchita ndi
IP adiresi eya eya ife sapita
pitani uko usikuuno kotero tiyeni tiyeni tilole ngati mtundu wa
tayang'anani pa mapeto ake a iwo akusintha kuchokera
adesi ya IP
pali chida chomwe tachiyang'ana kumbuyo
pa nambala nambala 111 nambala yosamvetseka 11
11 Ndimakumbukira mosavuta ngati mutabwerera
episode 111 of category 5 zipangizo zamakono TV
mudzapeza kuti tinayankhula ndi limodzi
a gulu kuchokera max mind ndipo ngati inu
khalani pamwamba pa maganizo abwino omwe akuchitika
kuti muwone chomwe chiri
tinawona mmbuyomo iwo amapereka geoip oh
yang'anani mmwamba mwachitsanzo ngati talowa
goli la IP la Google limene lirilo
kuti ife tigwiritse ntchito usikuuno basi
chifukwa ndi zabwino komanso zosavuta 1730
Ndakhala ndikuziyimira kale pamodzi
mfundo kotero apo ife tikupita iwe kuloweza izo
Wosatsegula wanga adachita choncho kuti muone monga ine
lowetsani adilesi yawo ya IP yomwe ndi Google
pogwiritsa ntchito mukudziwa kuti tikhoza kupeza IP
lizani pinging google com kapena
zilizonse zojambula geocation geocoding
amatiuza kuti ali mu Mountain View
California ndiyo code yawo ya positi
pafupifupi kugwirizanitsa zigawozo
longitude ndi latitude ndi kampani
zomwe zimayendetsa mfundo zawo zomwe ziridi zoona
iwo ndiye chida chachikulu koma ngati
Google ikugwiritsa ntchito google maps kuti mutembenuzire kuchokera
mumadziwa adilesi pini pamapu
ife sitingakhoze kwenikweni kuchita chirichonse ndi izo
chifukwa zoyenera kuchokera pulogalamu
malingaliro inu mukupeza izo
Zomwe zimakupatsani maonekedwe
kuti mukudziwa kuti si xml ayi
Jason sali
miyambo yosiyana-siyana kapena chirichonse chonga
kuti chimene ife tikufuna kuti tichite ndichopanga izo chotero
kuti mapulogalamu athu akhoza kuthandizana nawo
deta imeneyo mwachangu kwambiri kuti ife
akhoza kukhala ndi zinthu izi zikuchitika
kumbuyo kumapeto kumbuyo
ife timalowa mu izo eya eya
molondola ndipo ngati muli ndi mafunso alionse
ndikuyesera kupanga izi ngati zofanana
N'zotheka chifukwa ndikudziwa kuti izi ndizo
adzakhala zovuta pang'ono ena
njira ndipo kotero ine ndikudziwa kuti ine ndiyenera kutero
Dumphirani mmbuyo ndi mtsogolo ndipo mumamverera mfulu
Shelley kuti aponyedwe funso ine ndikulingalira eya
Mafunso enieni pa ine ndimasunga ine msinkhu chotero
kuti ine sindikuchoka pamsewu kapena chirichonse
Ndi usiku wanga mtsogoleri wanu geekery eya
Rob ife tiri ndi funso limodzi kuchokera kwa
Chipinda cholumikizira ndi chabwino chabwino Mabala a Barclay
akudabwa za VPNs bwanji izo
zimakhudza ichi VPN ndi kugwirizana
kuchokera pa kompyuta yanga kupita ku kompyuta ina ndi
ndiye kompyuta imeneyo imapanga kugwirizana
kudziko lakunja kotero ngati ine ndagwirizana
kuchokera ku Canada kupita ku VPN ku UK ndiyeno
Ndimapita ku webusaitiyi ndiye webusaitiyi ili
ndikuwona malo anga a IP monga
makompyuta ogwirizanitsa omwe ndagwirizana nawo
osati ma kompyuta anga enieni kotero
Ndiko komwe VPN ingathe kuthandizira
ndipo chifukwa chake VPNs amagwira ntchito mwachitsanzo
anthu amagwiritsa ntchito ngalande ya VPN kuti
kupeza mwayi ku netflix United States
motsutsana ndi netflix Canada komweko kotero ife tiri
osati kulankhula zalamulo kapena
chirichonse chokhudza icho koma ndicho chifukwa chake
ntchito pamene iwo kulumikiza mwa
VPN imavuta Netflix kuganiza
iwo akuzipeza izo kuchokera ku mayiko
pamene iwo ali mu chisamaliro chiri chomwecho
kulunjika kumeneku kuli ngati mtundu wa izo ndizo
monga kukumbukira pamene tisanabwerere
Amatsenga amawoneka ngati ndikuyankhula
tiyeni tibwererenso pamene tidali ana
Ndinali mwana nthawi yaitali kale ndikuganiza koma
Pamene ndinali mwana tinkaimbira foni
nambala yomwe inali pakati pa mzinda wathu
ndipo mzinda wotsatira uli bwino kuti utenge nthawi yaitali
Kuthamanga kwa mtunda ku mzinda wotsatira
popanda kulipira kutali mtunda choncho
mmalo moimbira molunjika ku foni iyi
tikhoza kutsegula pomwe tikhoza kusewera izi
nambala ya foni eya ndiye idzapereka
tiwone mawu atsopano ndiyeno tikhoza
dinani nambala yotsatira ya foni ndipo ikanatero
Dumphani ife kwa aliyense yemwe ine ndikanadziwa
icho chinali chinthucho icho chinali chinthu
chifukwa ndiye simunayenera kulipira nthawi yaitali
mtunda chomwecho chinthu chimodzimodzi monga fidonet kapena
BB zomwe tinkakonda kale pa intaneti
alipo momwe ma email adagwirira ntchito
ndi kuti makompyuta anga adzalumikiza imodzi
kompyutayi muyambe imelo ndiye icho
kompyuta ingasunthire ku kompyuta yotsatira
tumizani imelo ya rocket ndipo ikanakhala
Pitirirani patsogolo kuti pasakhale wina
Kulipira mtali wautali kunalidi inde
kudutsa mzere wa mafoni koma mkati
Ndicho chifukwa chake ndinatenga nthawi yayitali kwambiri
VPN imakhala malo othamangira kuti ndine
polumikiza kuti tsopano Leyte ndipo ndimapita
webusaitiyi yeah izo zikhoza kukhala zigawo
akhoza kukhala paliponse padziko lapansi kotero kuti VPN
zingadutse zomwe tikuyang'ana
kotero ndi ichi simukudziwa geolocation
chifukwa ndi anwani ya IP si yolondola monga
nenani geo geo coding pogwiritsa ntchito zakuthupi
adiresi chifukwa pamene muli ndi thupi
lizani izo makamaka mwadzidzidzi
Barrie Ontario Canada komwe ndimalowa
Barry mukulankhula bwino ngati ndikugwirizanitsa
kwa VPN kapena proxy kapena chinachake choyenera
boma sizitanthauza Barry
zidzanena kuti malo a boma ali bwino
Eya, iwe ukuyenda mozungulira
kotero usikuuno tiyeni tiyeni tifike kwa izo
titi tichite chikhomo chotero tiyeni ndife
kupita ku osachiritsika wanga omasuka
kuti achite chimodzimodzi o mwina tiyambe
nano ndipo izo zikutipatsa ife kuyamba kotero chomwe
tiyenera kuchita ndi kupanga basi motsimikiza kuti ife
khala ndi PHP kotero mutengere PHP
dash dash version ndipo ngati atayankha
ndi mavesi hey muli bwino kupita
tiyeni tipite mkati ndikupanga kuti ndine wolungama
pogwiritsa ntchito mpweya ngati foda kuti mupange fayilo
ndipo tiyeni tigwire fayilo yotchedwa geo dot
PHP kotero tsopano ngati ndikuthamanga PHP geo dot PHP
imayankha fayiloyo ngati ndikuisintha
apo ife timapita kuthamanga ilo moni moni muwone izo
kotero tsopano PHP yanga ndiyo fayilo ya PHP
Ndikhoza kuupereka tiyeni tiwonjezere kupuma kwa mzere
apo dziko lamalandire kotero ine ndaligwirizanitsa izo
kotero ine ndikuzichita izo kuchokera kwa
Mzere wa malamulo Sindimapindula kwambiri
Sindiyenera kukhala ndi Apache
seva kapena chinachake chonga icho ndi chiyani
ife tikuchita ndi chinachake chimene ife tikhoza
khalani mitengo ku database kapena chinachake
pamodzi ndi mizere iyo siyiyenera
zimachitika mumsakatuli ndipotu ife
mwina akufuna kuti iziyenda monga ntchito ya cron
chifukwa ngati tikugwirizanitsa ndi AP ndi
kusintha masamba ndi zinthu monga choncho
zingatenge pang'ono zingatenge
nthawi yaying'ono ingayambitse kuchedwa pang'ono
pa webusaiti yanu kotero tiyeni tizipereka
zonse ziripo zingapo
ntchito zosiyanasiyana zomwe tikupita
kuti tiyang'ane usikuuno poyamba pa ife tonse
dziwani kuti tikufuna kuyang'ana pa IP
malingaliro ochuluka kwambiri omwe tinatenga buti mwamsanga
koma ngati mukufuna kuzigwiritsa ntchito monga
kumapeto kumapeto amapereka mndandanda waufulu koma
kulemba ma khoti kuti muwone ngati ngati
mukufuna kugwiritsa ntchito malonda
zolinga komanso lalikulu lalikulu
manambala a lookups ndiye inu muyenera
kulipira ntchito yomwe amapereka zina
mautumiki ngati chinyengo chachinsinsi pa max my com
zomwe ziridi zothandiza ngati
mukuchita malonda a e-commerce pa
nthawi zambiri kuchita zambiri
chinyengo cha e-commerce chingathandize
inu kuti mulembe nambala zolakwika za khadi la ngongole
zinthu monga choncho kotero samangochita
geocoding iwo amachitira kuposa kuti
kotero chomwe titi tichite ndichochita
perekani mndandanda waufulu monga ndanenera koma
Kodi timapeza bwanji deta yachinsinsiyi
njira yomweyo kuti tingazigwiritse ntchito mkati
pulogalamu yathu ndi kumene pulogalamuyo
ndi gwero lotseguka limakhala lothandiza kwambiri
Pulogalamu yomwe tikuyang'ana ndi yaulere
ufulu geoip dotnet kotero ntchito zawo
webusaiti yomwe mungathe kupita ku webusaiti yawo ngati
mukufuna koma tikupita
Momwemo mumayendera maofesiwa usiku uno
khoka kotero ndikuyika seva
chingwe ndipo tizitcha HTTP
colon slash slash ufulu geoip net basi
monga choncho kotero ndi seva yanga kotero ine ndatero
khalani okonzeka basi
mmwamba ndipo tsopano tikuchita nawo chiyani
Zomwezo ndi zomasuka zowonongeka zomwe tili nazo
kapangidwe komwe amapereka ndi
makamaka dollar chizindikiro cha seva dot dot XML kapena
izo zikhoza kukhala JSON kapena izo zingakhale CSV
kwa zotsatira zake kotero zikuwoneka ngati izi
Funso likufanana ndi seva yomwe ili geoip yaulere
net / xml / ndiyeno pulogalamu yanu ya IP kotero
tidzagwiritsa ntchito google monga IP yathu
adesi tiyeni tiyike ngati chingwe basi
zikhale zomveka kuti muthe kukoka
kuti kuchokera ku database mukhoza kukoka izo
kuchokera kulikonse kumene mukufuna kuti tigwiritse ntchito
google choncho ndi 173 dot 194 dot 1 2 3
dontho 63 ndilo limene tikugwiritsa ntchito
tsopano ngati ndipita chizindikiro cha dola IP tsopano tiyeni
Tchulani kuti phokoso lachisindikizo cha dollar dot ndi
ndiye kusweka kwa mzere basi kuti ife tikhoze
onani chomwe izo zikuwoneka ngati chomwecho
zotsatira zake zikuwoneka ngati momwe timakhalira
free noooo ufulu geoip net / xml /
Pulogalamu yaGoogle ikuyenda bwino bwanji mukuwona momwe
zomwe zasankhidwa kotero zimalengedwa
Funso limapangidwa ndi seva yomwe ili
wapatsidwa pano / xml chifukwa ndizo
tidzakhala tikugwira nawo ntchito chifukwa
Ndigwiritsa ntchito zosavuta xml kufotokoza
izi ndipo mukhoza kuchita JSON kapena CSV ndiyeno
tili ndi adilesi ya IP ndi izo
amapanga zomwe tinaziona kumeneko tsopano ndikutha
ndikukokadi deta kuchokera ku URLyi ngati ine
makamaka pitani ku zomwe timati ndikulemba
likulumikiza adilesi imabweretsamo
msakatuli penyani zomwe zikuchitika
izo zatengedwa mwatsatanetsatane zikhoza kutenga zina
Nthawi ndikuganiza kuti ndikudikirira zowonongeka
bwerani pa ufulu geoip net mmm ndi zonse
kulondola
Kungakhale osatsegula wanga kuti mudziwe
ndi Firefox tiyeni tibweretse Chrome
Idzafika pomwe ndikuyang'ana mzere wautali wa geoip
/ xml / google ufulu wandipatsa
zinthu zomwezo zomwe tinaziona pazinthu zambiri
koma zindikirani kuti yankho chifukwa
ndapempha xml kuti andipatse
xml kuti ndikuwonetseni kuti tikhoza kuchita
JSON pemphani zomwe mungachite CSV koma
Ndikupatsani fayilo la CSV mkati
Mlandu uwu ndikuganiza ndikuwamasulira
Ndizomwe zilili koma tikufuna XML kotero ife
akhoza kutchula kuti kotero mukuwona
ndendende zomwezo zomwe ife tiri nazo
pa malingaliro ambiri chifukwa amachokera ku
yemweyo database koma imatipatsa ife
kapangidwe komwe tingathe kugwira ntchito bwino
tiyeni tibwererenso ku fayilo yathu apa ndikuti
Chabwino tsopano kuti tiri ndi funso lathu komanso
timadziwa kuti zimatidyetsa ndi ena
chidziwitso tiyeni tizilenge
chinthu chomwe tikukakokera
Deta muzomwe tingapulumutsire geoip
Ndikuitanitsa izi basi kuti
Ndili ndi dzina lomwelo lomwe ndi lothandiza
ine kotero ine ndichita chojambula icho
imangochotsa vuto lililonse
mauthenga basi chifukwa ife sakuchita
kulakwitsa kulikonse komwe mungakonzekere usikuuno inu mukufuna
kuti achite chinachake ngati izi zidzakhala
pa makina china ife tikuti
gwiritsani ntchito XML yosavuta kutumiza fayilo ndiyeno
Funso lachisindikizo cha dola lachikwama bwino tsopano ngati ngati
Ndimasindikiza chizindikiro chathu cha dola popanda geo IP
chifukwa timakumbukira kuti tapereka zimenezo
tsopano monga chinthu chophweka xml katundu
fayilo tiyeni tizisunga zomwe zimathamanga ndipo iwe
onani kuti mu code yathu ife tiri nayo tsopano
chinthu chosavuta xml chinthu chinthu
lili ndi chidziwitso chonse ichi kotero ife tiri
muli adiresi IP ife tiri dziko
code ife tiri nalo dzina la dzikolo dera
dzina la California malo zip zip
malo a nthawi yamtundu ndi longitude
Zinali zophweka bwanji kuchokera ku IP yanu
Adilesi yomwe takhala nayo tsopano yayamba kale
kuti mosavuta longitude ndi latitude kotero
tili ndi zomwe tikusowa kuti tichite pini
Mapu ochokera ku adilesi yanu ya IP kotero
kumene kapu yamapu 5 TV imalowa
mm-hmm tatenga tsopano adilesi ya IP
adatembenuzidwira mpaka kumtunda ndi latitude
ndipo tsopano tikhoza kuyika pepala pa mapu
mmene molondola kuti maso nambala kutchulidwa
inde ndi yop yosavuta
siziri chimodzimodzi ku malo omwe
muli pa chipinda chilichonse cholumikizira mauthenga kapena
wekha chifukwa chake zikanakhala chifukwa
geolocation geocoding pa adilesi ya IP
khalani osayenerera kapena kutayidwa ndi winawake
malo omwe ndinali nawo owonera lero
Twitter tiyeni tiwone ngati ndingathe kubweretsa
Uthenga apa iwo anayankha iwo kapena iwo anali
funso koma anatumiza Antoine
Twitter hmm ife tinakambirana kwenikweni
za za mutu womwewo kotero ine ndiri wolungama
Ndikulowetsani pano ndikukambirana chipinda chilichonse
malingaliro ndi kunyumba kwanu ine ndikutitumizira ife
imelo kotero kuti olemba ake olemba olemba
Moni zoyamikira zikomo chifukwa choyang'ana
kusonyeza ndi kuyankhulana nafe
twitter imati geocation geocoding
pakuti iwo amasonyeza pini pafupi makilomita 99
kumpoto-kumpoto chakum'mawa kumene iwo ali
mwakuthupi ndi mailosi 99 zokongola
Zowonongeka kotero kuti IP address geolocation kotero
pamene tiyika mapepala pa mapu athu simumatero
muyenera kudandaula za inu mukudziwa
kwenikweni kuika chikhomo pamwamba pa wanga
nyumba yeah nkhawa zaumwini ndizo
kuti chinachake chimene iwe ukuchidziwa ine kwenikweni
muyenera kukhala ndi nkhawa za anthu akubwera
Kupeza IP wanga Nthawi zonse ndikugwiritsa ntchito tor
ndi VPN bwino si kuti zolondola
olemba olemba akunena makilomita 99 kutali ndi
Chifukwa cha zimenezo ndi chifukwa cha geolocation
zochokera pa adilesi ya IP zimachokera kuti
node yanu ili bwino ngati inu mutero
inu munayamba mwakhazikitsa chinachake ngati mkuwa
ku nyumba yanu ndi fiber-to-the-node inu
anapanga izo zikanakhoza kumvapo kuti bell chotero
perekani chitsanzo chomwe ali ndi zida
intaneti yomwe imabwera ku mfundo ndiyeno
muli ndi mkuwa kunyumba kwanu kotero
Mfundo ndizofanana ndi bokosi kapena
inu
kumene ngati kufalitsa kufotokozera kwakukulu
intaneti imalowa mu mfundo imeneyo ndiyeno
imagawidwa ku mabanja onse
kapena malonda omwe ali palembalo
Ndicho chifukwa chake mwamvapo kuti ngati
pali anthu ambiri odzaza a
Zindikirani kuti intaneti yanu ikhoza kufika mofulumira
Izo zimachitika pa intaneti yomwe ife tiri nayo
Ndibwino kuti mukuwerenga Eya, tiyeneranso kusankha zochita
tili ndi malingaliro apadera adilesi ya ISP
malo osati internet yanu
wopereka chithandizo koma akavala
zingwe zawo zonse zimasonkhana palimodzi
node ndikupita ku nyumba
Ndiko kumene kuli kapena
malonda momwemo inu muli
pafupi pafupi tiri nawo chifukwa
Malo a seva ya ISP angathe
musakhale mumzinda womwewo monga momwe mulili
monga ngati chimodzimodzi eya eya
kotero podziwa kuti tikudziwa bwino ine p
geocoding si yolondola kuti ife
amafunikira kukhala ndi nkhawa ndi
Nkhani yachinsinsi ikuyenera kuti tiyeni tibwerere kumbuyo
code yathu ndipo tiyeni tione momwe izi zilili zolondola
ndithudi tikudziwa kuti tikuyang'ana
Google kotero iwo ndi ovuta kuyang'ana mmwamba ndi
Ndichifukwa chake ndawagwiritsa ntchito omwe tili nawo
latitude ndi longitude kotero tiyeni
pitani ku mapu a google ndipo tiyeni tipeze
kunja komwe iwo aliko ine ndikanatha
tangokhala ndi mapu koma okoma tiyeni tichite
ife tiri nayo ina imodzi malekezero onse
IP imalembedwa ndi Aaron Aaron
Malo a Aaron ku North America inde koma ndiye
node idzakhalabe ndi geolocation
uthenga umene wapatsidwa kuti muthe
khalani mwachitsanzo mungakhale ndi mphamvu
Maadiresi a IP ndi ISP anu ndi omwe angathe
Yendetsani kuchokera ku mfundo mpaka node koma izo
zingakhale zolondola ndi mfundo yomwe ili
adapatsidwa kwa iwo nthawi imeneyo kotero tiyeni
tiyeni tiyang'ane pa ichi nditenga
kotero ife tinali ndi njonda imodzi imodzi yemwe ali
kunena kuti ndi mtunda wa makilomita 99 kutali
zopanda pake ndipo zikuwonetsa momwe zilili zolakwika
Ndiyetu tiyeni tiwone google kotero 37
Fotokozerani zonsezi ndi zathu
malemba omwe tangolemba kumene
Mphindi zingapo zogona
komabe kotero ndi momwe tingapitira
fufuzani google hit enter ndipo tsopano ife
onani kuti iyika mwana wa pini Jose
eya tiyeni tiwone tiyeni tilowe muno apa
pang'ono chabe Oh
Ndikuganiza kuti ndinataya pini yanga ndikatseka
zenera kumanzere uko zinatengera izo
kutali kotero ndikhala ngati kundikakamiza tiyeni
yang'anani kachiwiri 37
Eya pomwepo ndipo tsopano tiyeni tipeze
malangizo a NASA akuwotcha tsabola zabwino
ndi kupeza maulendo kuchokera ku googolplex
chabwino apo tsopano ine ndikuwona kumene ife tiri
ok kotero nyumba ya Google ndi komwe iwe
kuwona izo kumeneko kumanzere kotero kuti kwa
iwo adadziwa kuti zingakutengereni 13
Mphindi 3.5 makilomita ndi apo pomwepo
Ndibwino kuti muone kuti si zonse
kuti zolakwika zikutisonyeza ife
pafupifupi malo abwino koma ndizo
osati molondola kwambiri kuti ndikudandaula za
Pani pamutu wanga eya ndikugwirizanitsa ndi
webusaitiyi ndi chiyani ubwino ndi
zovuta za mwina kapena za IP ndi
ndiye maadiresi enieni omwe mungachite
Eya, ife tikuyang'ana kugwiritsa ntchito chenicheni
Adilesi ndikuwonetsani kuti ndikutanthauza zenizeni
mwamsanga chomwe chiri kusiyana komwe pano
pa google tiyeni tione mapu a google
fufuzani adilesi ya google pa zomwe
ife tangowona Linden akunena malo ake pa o
Eya ndikudabwa kwambiri pomwe ndikuchita
fufuzani adilesi yawo yomwe ikufunika
ine apo pomwe apo ndi chifukwa
iwo ali ndi deta mapu kotero tsopano
osati kwalembazo ndizoona
Adilesi yaumwini ndi yolondola kwambiri
mukhoza kupeza maulendo kwa izo ndipo ine ndipita
ndikuwonetseni momwe mungachitire izo pulogalamu
Ndibwino kuti mukuwerenga ii
geocoding ndizoona kuti ndingathe
Pezani chidziwitso ndi choyamba choyamba popanda
wosuta akuyenera kupereka uthenga uliwonse
kuti andilembe kwa ine kuti sindingathe kukoka
adilesi enieni enieni
gawo chifukwa ndingapeze kuti
Deta kuchokera ku gawo lanu ili ndidi
kugwirizana kwanu ku seva yanga
khalani ndi adilesi ya IP yanu osatsegula
Lembani mtundu wa osatsegula omwe mumagwiritsa ntchito
ndi mtundu wanji wa kompyuta yomwe mukuigwiritsa ntchito
momwe machitidwe opaleshoni kupita mtundu wa
Chidziwitso ok koma ndizo zonse
osadziwika kuti ndizo zonse zomwe mumazidziwa mosamala
Ndimaganiza kuti ndikupeza izo ngati zanga
ID ya apulo imalowa kwinakwake
Ndiloleni ndidziwe ndipo imandiuza zonse
a
kupanga mapangidwe onse a zinthu kotero kuti
kungakhale kuganiza kosadziwika komwe kuli
akanatha kulowetsedwa kuti inde
mwinamwake mwamvapopo za
Chokutsatira cookie mm-hmm bwino kutsatira
cookie ndi Jeff inu mumatchula
za kukhoza kufufuza kuchokera ku chipangizo
ku chipangizo chomwe titi tipite
mvetserani za izo mu nkhani mwa ochepa
Mphindi koma ndi msampha zomwe zikutsatira
Cookies amachita iwo iwo kutenga IP yanu
kuthana ndi kunena bwino ndinu mwina
Mountain View California ziri bwino
zomwe timapeza pogwiritsa ntchito zosiyana siyana
IP koma kenako kufufuza kumatenga
Pitirizani kupitanso patsogolo
mwalowa mu YouTube ndipo muli
pogwiritsa ntchito akauntiyi ndipo nkhaniyi ili
adiresi ya pamwamba apa ndikutero
kulumikizana ndikuti o ok tsopano ife
Dziwani zambiri za inu kotero kuti ngati
amagwiritsidwa ntchito mmanja olakwika omwe angakhale
Zingakhale zofuna zachinsinsi koma ndizo
mtundu wa malonda ndi
webusaitiyi pano koma inu mukhoza
kumvetsetsa ngati ndili ndi diso lako
monga momwe boma linalili
Kunena zoona, ife timangokhala ndi lolemba
mafoni omwe mumapanga mm-hmm koma ife
musasunge chiganizo cha inu mukudziwa nthawi yayitali bwanji
mumayankhula kapena kuti iwo ndi ndani
ndi zomwe adanena si ayi eya
kodi sitinasunge ilo lolemba mayina
chabwino ngati ndikudziwa nambala ya foni ndi
Ndili ndi zosiyana zedi ine ndikhoza kubwera
dzina lakuti inde mosavuta kwathunthu ndi
kufotokozera mtanda monga ife tingakhoze kuchita izo
chabwino chotero ngati ndili ndi adilesi yanu ya IP ndi i
mukudziwa kuti inu kulowa ichi ichi ndi
uyu ndiye sindingathe yang'anani zomwe
pogwiritsa ntchito adilesi ya IP zomwe tikuchita
Ndibwino kuti mukuwerenga
ndikuyang'ana kungoyika pini pa mac
Tsopano funso limodzi ndili nalo bwanji izi
gwiritsani ntchito zipangizo zamakono ndi nodes
gwiritsani ntchito mofanana ndi momwe zilili
mosiyana ndipo ine ndikukhoza kukuwonetsani inu izo
chifukwa kamodzi takhala tikupanga macheka koma
kamodzi talemba malamulo kuti tiwone
ndi adiresi mwina tikhoza kuthamanga
Adilesi yathu ya IP pano ili yozizira chifukwa
tili pa intaneti ya LTE
Chowonadi chochititsa chidwi ndi chifukwa inu muli
makina ndizosavomerezeka
mpaka pomwe inu mukudziwa kuti inu mukhoza kukhala
mumzinda umodzi ndipo idzaikapo pini
mudzi wina oh kotero siziri choncho
mvetserani izo ponena za hmm
kotero ife tiyang'ana pa izo pang'ono
Tiyeneranso kupeza zovala
kusinthika kwenikweni ndikuganiza kuti ndi nthawi Jeff
kuti ife tiziponyera izo kwa inu ndiyeno ife
adzayang'ana momwe angatengere
adilesi yathunthu ndikusintha
longitude ndi latitude zomwe tikupita
onani momwe izo zilili zozizwitsa zomwe ziri
motsutsana ndi geolocation geocoding
zomwe siziridi zonsezi
zolondola koma zolondola zomwe tingathe
Gwiritsani ntchito ndipo mumadzidalira kuti
amatipatsa ife maimidwe abwino a
malo a munthu kuti amenyane ndi chinyengo kapena
milandu ngati mapu athu kuti tipite
kuponyera kwa MALO kwa
mphindi ndipo ngati muli ndi mafunso
tiwatengere iwo ku malo ochezera a Shelley
tiyang'ane ndipo tidzakhala nawo
pambuyo nkhani choncho kwa
Gawo lachiwiri la nkhaniyi ndi Jeff Weston
ndi Lachiwiri, November 17, 2015
ndipo apa pali nkhani zomwe zikuphimba
sabata ino kupambana kwa photon
mateknoloji akuchokera ku Star Wars mafani kuti
kudabwa ngati tikhoza kukhala pafupi ndi
zamoyo zowona zenizeni zomwe zimandikondweretsa ine
mantha opanga malonda omwe
amagwiritsa ntchito mafunde omveka a m'nyumba mwanu
Kupenta chithunzi cha tsiku ndi tsiku
Kugwiritsa ntchito chipangizo kungakutsatireni kale
ndipo palibe njira yothetsera Google
galimoto yodalirika inakoka mkati
California ndi chifukwa chake ndi zokongola
Zowonongeka zikuganiza kuti ukhoza kulipira
foni yanu peresenti makumi asanu pokha
Maminiti asanu omwe angakhale abwino
tsopano zotheka chifukwa cha chitukuko
Wopanga mafoni achi China ndi
yang'anani kuti zapezeka kuti tani imodzi
makamera apolisi adatumizidwa
ndi botnet yowopsa kwambiri
mu fayilo yanu ndipo ndikuyembekeza kuti munagwira
pa masewera anu a xbox 360 chifukwa chosintha
ku Xbox imodzi ikuyenda sabata ino
izo zidzakubweretsani inu zambiri mobwerezabwereza
kugwirizana kwa Microsoft console
Nkhanizi zikubwera mmwamba osati
pitani paliponse pamene muli ndi luso laukali tsopano
Adziwitseni kuphunzira maluso atsopano kapena kusintha
anu omwe alipo ndi kanema pa intaneti
maphunziro ndi maphunziro a Linda atonthozedwa
kudzera ku mgwirizano wathu wapadera pamatope asanu
TV / Linda amaphunzira luso la mapulogalamu
maluso ndi zamalonda omwe mungagwiritse ntchito
lero kukuthandizani kukwaniritsa wanu
Zolinga zamalumikizi zijowina lero ndi kuyamba
kuphunzira kudzakupatsani mwayi uwu
yesani izo mwamtheradi mwaulere opanda malire
kupeza
funsani ku masewera onse alembedwe tsopano
kwaulere cat5 dot TV / linda ndine jeff
weston kudzaza sasha tomato ndi
Nazi nthano zapamwamba zochokera kwa
Gawo 5 TV imalengeza maloto anu
kukhala Jedi Knight mwina sikungakhale
N'zomvetsa chisoni ngati mukuganiza kuti inde asayansi
nkuti iwo atenga sitepe
kumanga zinthu kuchokera photons mwapamwamba
chilled gas chidziwitso chimamanga pa
kafukufuku wakale umene ochita kafukufuku amafufuza
anapeza njira yodzimangira zithunzi ziwiri pamodzi
kotero kuti munthu adzakhala pa pa
china chachikulu pamene akuyenda izi
mayesero oyesera anayesedwa ngati
kupambana mu 2013 chifukwa palibe amene anali nawo
anachitapo chirichonse mwa kuphatikiza
munthu aliyense amawatsogolera
Talingalirani kuti inauziridwa ndi ena kuti aganizire
kuti zowona zamoyo zenizeni zinali zolungama
kuzungulira pangodya tsopano National
Institute of Standards ndi Technology
ndi timu ya University of Maryland
apanga mphindi yachiwiri kupyolera mwa iwo
phunziro lavumbulutsa kuti posintha a
zochepa za magawo omanga
Theoretically photons akhoza kuyenda mbali
mbali ya mtunda wapadera kuchokera pa aliyense
zina koma kukula kwa lightaber
kuli kutali ngati kuli kotheka kumangika
Zojambula zimakhala zovuta kwambiri
zovuta kubweretsa ndi chipinda chodzaza
labu zipangizo zimangokhala zokwanira
malupanga akugwiranso pali zambiri
Zifukwa zina kupanga kuwala kwa maselo
kuchokera pa luso lamakono mpaka
kutanthauzira kwapamwamba-kufotokozera osati kokha
izi zimapereka maziko atsopano popanga
makina a makompyuta koma amatha
Zotsatira zake zimakhala ndi mphamvu zowonjezera mphamvu
chitsanzo telecommunication ndi deta zina
omwe panopa akuyenda ngati kuwala
fiber optic fiber optic zingwe ziyenera kukhala
anasandulika kukhala ma electron kuti agwiritsidwe ntchito
Ndiyeso yopanda ntchito yomwe imayesa a
magetsi ochuluka mu zonsezi
kuyendetsa ndi kusinthidwa kwa deta izo
Zingatheke photons mwachindunji komanso
Zingathe kuchepetsa kutayika kwa mphamvu
Oyimira zachinsinsi akuchenjeza federal
Olamulira a vuto latsopano limene amagwiritsa ntchito
zizindikiro zomveka zosawerengeka kwa Sarah
pitous Lee amatsata munthu pa intaneti
makhalidwe pamadongosolo osiyanasiyana
kuphatikizapo matelefoni a ma TV ndi
makompyuta ndizitali zamakono
amalowa mu malonda a TV ndipo ali
kusewera ndi wogwiritsa ntchito malonda
kusonyeza
wofufuzira wa kompyuta pamene phokoso silingathe
mvetserani ndi makutu a anthu pafupi ndi mapiritsi ozungulira
ndipo mafoni a m'manja angathe kuzindikira funsoli
Ndi agalu amene sindikudziwa kuti ndi liti
chitani cookies osatsegula tsopano mukhoza awiri awiri
wogwiritsa ntchito makina osiyanasiyana ndikusunga
mndandanda wa zomwe malonda a TV ndi munthuyo
amawona nthawi imene munthu amawonera malonda
komanso ngati munthuyo amachita nawo malonda
pochita mawebusayiti kapena kugula
mtundu wa zinthu zomwe zimayenda motsatira zomwe ife
anali kunena pang'ono pang'ono za izo
bwanji ngati ife tingakhoze kulumikiza izo
pakati pa hey uyu ndiye wothandizira tsopano omwe tiri nawo
tili ndi zambiri zambiri zomwe tingathe kuchita
ayika zonse pamodzi inde mwamtheradi
luso lomwe nthawi zambiri silili
amavumbulutsidwa ndipo sangathe kuchotsedwa
zimapangitsa ogulitsa kuti
sungani chithunzi chododometsa
wa munthu amene akutsatidwa ndipo ali
kale kugwiritsidwa ntchito ndi makampani angapo
akuluakulu akuti makampani ali ndi mayina
kuphatikizapo siliva push pushway ndi
flurry akugwiritsa ntchito njira zobweretsera a
anapatsidwa wosuta zipangizo zenizeni zidina ndi
kulima matekinoloje ofanana koma
Silver push is still mtsogoleri wa makampani
pogwiritsa ntchito mtengo wa teknoloji yofufuzira zipangizo
ndi Google galimoto kudziletsa pagalimoto wakhala anakokera
ndi apolisi ku Mountain View
California chifukwa choyendetsa pang'onopang'ono ayi
chidachitidwa koma chinavumbulutsidwa
mafunso onena ngati magalimoto ali
mawonekedwe amakono ali osamala kwambiri pazithunzi
pa Google+ pakompyuta yopanga nsomba
anthu samatengeka chifukwa cha zimenezo
kawirikawiri lipoti la zochitika posachedwapa
lolembedwa ndi Dipatimenti ya California ya
Magalimoto anafotokoza google
galimoto yoyendetsa ngati yochenjera kwambiri
Dipatimenti ya Police View inanena kuti
msilikali adawona kuti magalimoto akudalira
kumbuyo kwa galimoto yopita pang'onopang'ono
Eastbound lane msilikali adaimitsa
galimoto ndipo analumikizana ndi ogwira ntchito
kuti mudziwe zambiri za momwe amasankhira
kuyenda mofulumira njira zina ndi
phunzitsani ogwira ntchito za impeding
sitimayo galimoto inali kuyenda pa 42
makilomita pa ola pa mtunda wa mailosi 35 pa ola limodzi
kodi inu mungalingalire Jeff amenewo
chifukwa iwo akukonzekera ntchito
njira yowononga yokhazikika yomwe amafunikira
khalani osamala ngati pali zambiri
magalimoto odziimira kuposa momwe angathere
zosavuta kwambiri chifukwa iwo akanadziwa chomwe
winayo adzachita koma ndizo
ndiyenera kuti mukhale ngati mutakhala
galimoto mu msewu waukulu ndi inu mukuwona
wina akuyendetsa galimoto pang'ono kapena inu
za kumbuyo ndizotheka kwathunthu
zomwe zikudutsa mutu wanga ndizo
Adzakhala wamkulu kwa inshuwalansi
izo nzoona mokwanira chifukwa inu mukudziwa ine
zikutanthauza mukudziwa ngati inu kuyendetsa
Galimoto ya Google simukuphwanya liwiro
Lembani eya muyenera kupuma
inshuwalansi kwa iwo
Tidzakhala ndi mtundu watsopano wamakiti
sizingakhoze zosiyana ndi kuyendetsa zomwe zimachitika
mumutcha kuti auntie akufulumizitsa ayi
iwo ali ndi mlandu chifukwa izo ziri
Kupewera magalimoto ndikuganiza kuti ndibwino kuyenda 13
Phokoso lija liri ngati 25% pansipa
malire othamanga kapena chinachake ngati ine
sadziwa ngati ali ndi
autonomous crackling autonomous galimoto Lane
kumene iwo onse angakhoze basi mofanana
maziko awo koma amatha kupita mofulumira ngakhale
kodi iwo sakonda zongopeka ine
lingaliro mwina mwinamwake madzi mofulumira o eya
chinthu chimenecho ndi conveyor chinthu icho
Ndimakumbukira kuti ndili pano
kupita ndi mafunde othamanga yep ameneyo
molondola ine ndikuziwona izo tsopano inu muli nazo
msewu wokhazikika wamagalimoto apa uli nawo
galimoto yodziimira yokwanira kwa Mike
Lee onse 20 mwa iwo onse eya
Chabwino ndikudziwa kuti ndikutsegula izi
choncho ndikupepesa posachedwa Howie
Chinese chinenero chachikulu chimakhala nacho
anapanga batri yomwe ingakhoze kuimbidwa
makumi asanu ndi atatu mphambu asanu ndi atatu pa zana mu zisanu
Mphindi yamakono yowonjezera zamakono amagwira ntchito
mwa kuphatikizapo zida zolimba zomwe
akhoza kuthana ndi chithandizo chopambana cha mphamvu
malinga ndi ulamuliro wa Android Qualcomm
wakhala akuyesa mofulumira
kupereka msonkho wokwana 60 peresenti
Mphindi zisanu ndi Samsung Galaxy s6
mafakitale mu maola anayi ogwiritsidwa ntchito kuyambira 10
Mphindi, ine sindimagula iyo yomwe ine ndiri nayo
ali ndi nsonga za s6 zomwe sizikhalapo
hours ndi mlandu 10 mphindi wanga
samsung amachita chimodzimodzi mosiyana ndi
kuti ngati ndikulipereka kwa maola anai ndikupeza
Mphindi 10 yogwiritsira ntchito kotero kuti tiwone
inde, ife tinapanganso batri
zomwe zingakhoze kulipira pafupi makumi asanu ndi awiri
peresenti mu mphindi ziwiri koma sikulu
okwanira mphamvu yamakonofoniyefoni
nthawi yaitali
mphutsi zamakono kwambiri zapakompyuta padziko lapansi
anapezeka akudwala ma polisi angapo
makamera molingana ndi blog post
losindikizidwa sabata yatha ndi ndondomeko ya chitetezo I
magulu ambiri apolisi apolisi opangidwa
ndi Martel zamagetsi kachidutswa amayamba
pre-installed ndi mphepo win32 /
sungani kukhala
pamene kamera imodzi yotsimikizidwira ku
makompyuta mu labu yawo mwamsanga
zinayambitsa pulogalamu ya antivayirasi ya PC pamene
ochita kafukufuku wa kampani analola mphutsiyo
Pewani kompyuta pakompyuta
amayesera kufalitsa matendawa
makina ena pa intaneti config kapena
anagwira kumapeto kwa 2008 masiku angapo pambuyo pake
Microsoft inatulutsa chigamulo chodzidzimutsa
Mawindo otetezeka omwe amalola
kudzibwereza mobwerezabwereza mwazingapo
Kulimbana kwa miyezi kunalibe akapolo ambiri
15 miliyoni mazenera ma PC izo wodzaza
botnet ya makina omwe ali ndi kachilomboka anachotsa
Kuchita mwamphamvu mphamvu za
Nkhondo imakonza kagulu ka ntchito komwe
zinali zopangidwa ndi Microsoft komanso zambiri kuposa
anthu khumi ndi awiri mu chitetezo ndi
makampani olembetsa madera ku izi
Ochita kafukufuku wamasiku samadziwa chomwe
Cholinga cha pulojekitiyi chinali chodabwitsa kwambiri
Kusintha kwa osadziwika osadziwika sikunaliko
Anagwiritsa ntchito mphutsi kuiba banki
zizindikiro zamakalata apasipoti kapena chirichonse
mtundu wina wa deta yanu kuchokera pa PC
adalandira uthenga wapolisi
makamera akutumizidwa ndi configure be
kusonkhanitsidwa kumene ndi pangano kwa mphutsi
Kulephera kumakhala kovuta
chifukwa makamera kungakhale kwambiri
mayesero a milandu ngati woweruza mlandu angatsimikizire
kuti kamera ili ndi kachilombo koyipa
Ndizomveka kuti chiopsezochi
Zingakhale zofunikira pavidiyoyi
amapangidwa kuti aponyedwe kunja kwa khoti kapena
osachepera kuti apange kukayikira koyenera
malingaliro a jurors makamera okhudzidwa akhoza
komanso kupatsira ndi zoipa Bog pansi
ma apolisi ena mwa iwo
ndikugwiritsabe ntchito makompyuta opanda nthawi
Ndondomeko zopanda chitetezo ndimachita
Pulezidenti adafuna kutenga nkhaniyi
anthu chifukwa cha chitetezo chachikulu
zotsatira za makamera awa
Kutumizidwa ku mabungwe a boma ndi
maofesi apolisi m'dziko lonselo
ndi kusintha kwakukulu kwa Microsoft Xbox
imodzi imayenera kuyamba kulumikiza
amalimbikitsa padziko lonse Lachinayi
zimapangitsa kusintha kwa momwe abasebenzisi amayendera
kuzungulira ma consoles dashboard ndi kufulumira
ntchito zambiri zomwe zimawoneka ngati kuwunika
Mabwenzi omwe akuchita nawo akuwonjezera
kumbuyo kwachitsulo kwa console
kotero kuti akhoza kusewera ambiri a xbox 360
masewera poyamba masewera okalamba 104
kuphatikizapo Gears of War ndi magalasi akumapeto
idzasewera pa tsamba lakutonthoza
pomwe wayamba kale koma kukhala
inagwedezeka chifukwa imayenera kugwiritsidwa ntchito
kwa zipangizo zoposa 12 miliyoni zazikulu
Chifukwa cha roy w nash m'dera lathu
owona potipatsa nkhani kwa ife ngati
munamvera nkhani latsopano
mumakonda kutumiza imelo ku malo osindikizira
Gawo lachisanu lachisanu cha TV pa nkhani zanu zonse zamagetsi
ndi kampani yochezera kuyendera limodzi
Chipinda cha nkhani ya TV pa gawo la 5 TV
chifukwa chachisanu cha chipinda cha TV TV ndine jeff
weston kudzaza sasha tomato
Ndikuthokoza Jeff ili gulu 5
TV yamakono kulandiridwa
nambala ya 426 usiku hmm ndiri
Robbie Shelley dasilva ali pano a Braden
pa kamera ife tiri ndi Anthony pano mu
studio yabwino kukuwonani inu ine ndikutsimikiza izo ziri
kuthamanga kudutsa mutu wanu za izo
kamera kutenga kachilombo ka HIV Anthony
ndithudi kuchokera ku froggy akudodometsa CA iwo akuchita
chitetezo ndi lingaliro chabe la
akulowetsa mu kamera zomwe zatanthawuzidwa
chitetezeni mm-hmm ndikupeza botnet
nyongolotsi-ngati conficker mamilimita kuti ndi zoipa
chinthu ndipo ine ndikuganiza kuti chifukwa izo ziri
chifukwa inu mukudziwa UU chiyani jury
ganizirani ngati kamera yanu ili ndi kachilombo ka
HIV chatroom jokin yapitayi sindinagwidwe
iye anali kuyamikira utumiki chifukwa cha izo
Zikomo chifukwa cha zomwezo ife tikhoza kupeza
kubwerera mmbuyo mu izi usikuuno ife tiri
kuyang'ana pa kulenga kolowera
ndi maulendo kuchokera ku ma intaneti ndi kuchokera
maadiresi enieni pogwiritsa ntchito PHP mungagwiritse ntchito
izi kwa mitundu yonse ya mapulogalamu omwe ife tiri
kuyang'ana pa zofunikira kwambiri usikuuno koma
Ndikutsimikiza kuti mungaganize za zosiyanasiyana
za njira zosiyanasiyana zomwe mungagwiritse ntchito
makina awa ndi njira zomwe
tikuphunzira njira imodzi yomwe ndagwiritsira ntchito
posachedwapa mphamvu yokha
imadzera maadiresi apamtunda
longitude ndi ufulu ikani chikhomo pa
Mapu a Google ndi chifukwa ndimapanga
malo a malo enieni kotero ndikugwira nawo ntchito
bungwe la eni nyumba ku Canada
kumanga mawebusaiti omwe amapatsidwa ndi awo
malo osungirako zinthu kuti apange mndandanda wa zenizeni
malo wothandizira kwenikweni ndi amene amapita ku
mapu ndipo izo zikanakhala makamaka eya inu
kodi mungayembekezere kuti pa chivindikiro chanu
pa malo anu enieni omwe mumagulitsa
mungakhale ndi mapu ku nyumba yomwe
inu mukusangalatsidwa kapena chirichonse chomwe chiri
katundu wamalonda kapena malo osabisa
ndipo kotero vuto liri lakuti iwo satero
kwenikweni amapereka ngati mukudziwa
DDF dongosolo kapena Canadian Real Estate
Gwirizanitsani chirichonse cha zinthu zimenezo
MLS machitidwe omwe muli nawo
dera lomwe iwo sapereka
Mapeto ndi malire okhawo
gwiritsani ntchito maadiresi athunthu pamenepo
palibe malo ndi chigawo
zoperekedwa ndi dongosolo lawo lachinsinsi kotero ife
Tiyenera kunena kuti bwino tidzatenga
adilesi imene mutipatsa ife izi
Mndandanda wa malo ogulitsa ndi kupanga mapu
kuchokera kwa iwo koma kodi timachita motani popanda
kukhala ndi kudutsa mumadziwa mtengo
Mapulogalamu ophatikizidwa a API ndi mapulogalamu apakati
ndi zinthu monga izo ife tikungofuna kukhala
kupanga kamodzi adzaupulumutsa ndi
databata ndikugwiritsanso ntchito mobwerezabwereza
kachiwiri ndipo icho ndi mfundo yofunikira kwa izi
mautumiki omwe tinayang'anapo mwachitsanzo
ndi IP adiresi osakira ndinali kuyang'ana
Mtanda wa geoip waulere Google Amapereka api kwa
mapu a Google omwe amakulolani ku geocode
chosiyana ndi kugwiritsa ntchito a
adiresi kapena kugwiritsa ntchito kutsogolo komweko
longitude ndi latitude koma vuto
Ndizomwezo koma zabwino
mautumiki omwe amaperekedwa kwaulere ali
kukhala ndi zolekanitsa zaukhondo wa geoip
Amakupatsani mafunso zikwi khumi pa ola limodzi
Google kumbali inayo ndikuyenera
tchulani geoip yaulere dotnet yomwe imalola
kuti muzitsatira pulogalamuyi ndikuyiika
pa seva yanu ngati mukufuna
Mafunso opanda malire ndipo akadali mfulu kotero
iwo ndizowuntha mwanjira imeneyo koma
Google imakulepheretsani inu ndikuganiza kuti ndi 2,500
mafunso pa tsiku ndipo ngati inu pitani pa
muyenera kulipira kapena kuchotsedwa ndiyeno
imabwezeretsa tsiku lotsatira ngati muli
mwachitsanzo, mndandanda wa malonda
webusaitiyi pano ndi chitsanzo chabwino pamene ine
khalani ndi mapu omwe amawonetsera molingana ndi
Adilesi yomwe API yasintha
longitude ndi latitude kuti ine ndikhoze
Ikani pini bwino ngati ndili ndi izi tsopano
webusaitiyi ndipo ili ndi zitatu
ndi mndandanda ndiyeno Googlebot
palokha kapena bing bot kapena yahoo anagula kapena wanga
mwini resets amadziwa ngati bots awa
injini zofufuzira zimapita ndi kangaude
webusaitiyi kotero iwo akukwawa kudzera mwa iwe
webusaitiyi ikulemba masamba onse omwe muli nawo
muli ndi zolemba 3,000 zomwe muli ndi malire
mafunso 2500 kokha patsiku lisanagwe
nthawi kuti mfundo imeneyi pamene
Googlebot ikugulidwa kapena aliyense
kumaliza kulembetsa malo anu omwe muli nawo tsopano
kudutsa mafunso anu onse pa
tsiku ndiye ndiye pamene wogwiritsa ntchito weniweni amapita
tayang'anani pa mndandanda umene sungapange
maofesi a geo okhutira kavalidwe komanso
kotero simukupeza mapu kapena mumapeze mapu
ilo liri pakati pa nyanja
chifukwa iweyo sungakupatseni
longitude ndi latitude momwe timapezera
pafupi ndi mfundo yanga mu ulusi umenewo
Maganizo ndikuti tingathe kuthamanga ngati cron
tikhoza kuthamanga ngati chiyambi
seva ya linux kapena chirichonse ndikuchipulumutsa
kupita ku deta yachinsinsi ndikuiika ku
Chitsanzo chabwino cha malo ogulitsa ndikugwiritsira ntchito
chithunzichi mwachitsanzo kuti mugwiritse ntchito
malo ogulitsira ntchito iliyonse yamtunduwu
akhoza kupulumutsa kamodzi chifukwa iye ndikudziwa
kuti adilesi yanu ya IP ili pano sindikutero
Ndikuyenera kuyang'ana nthawi 10 lero lero
chifukwa anapita webusaitiyi nthawi 10
Ndikutha kuisunga ku deta yomwe ndingathe kuyiika
ndalama kuti izikhazikike
patapita maola 24 kapena chinachake chokha
zinasintha pazifukwa zina koma kawirikawiri
kuyankhula ngati ine ndaziyang'ana izo kamodzi
mwina sizidzasintha kapena osachepera
osati pomwepo bwino kotero ndikuyembekeza
kotero timagwiritsa ntchito database kuti tipeze
sitidzatha kulowa mulimonse
deta kuzika usikuuno koma ife tikuti
lowani mu code ya momwe mungakhalire
pangani izi kuti zikhale monga Google monga ine
akuti amapereka ena api omwe amathandiza
kumasuka mpaka ku malo kuti tigwiritse ntchito
iwo opanda chinsinsi cha API titha kuwagwiritsa ntchito
popanda kuchita mtundu uliwonse wa zokongola
Code yozembetsa tiyeni tilowe muno onse
Chabwino, ine ndangonena kuti ife timabwereza kulembera
Eya tikhoza kuchita zinthu zosiyana koma
chimene titi tichite ndicho kungoyang'ana mmwamba
mwa diresi kotero ine ndizisunga izi zonse
zinthu koma ndikuchotsani changa
kusindikiza wathu ndipo ife kungokhala ngati kuika
kuti monga choncho kotero nthawi ino tikupita
kuti tiyang'ane mmwamba ndi adilesi tiyeni tiwone zanga
adilesi
tikhoza kugwiritsa ntchito adilesi ya Google tiwone
ngati ine ndalemba izo pansi apa
amanenapo Google pa oh ndimachokera
malo okongola otchedwa Walcott Avenue ayi
imodzi yomwe ifeyo inabwera monga
Google imalankhula kwenikweni 60 enieni
Nditchula adiresi ndi 1600 amphitheatre
Ndikulankhulana bwino Yes Parkway komanso
zomwe ziri mu dzuwa cali kutaya chinsalu changa
apo ife timapita chotero tiyeni tingonena
Ndilo adresi yonse yomwe ndili nayo
kuwona Ine sinditi kukokera kuti kuchokera
wina kompyuta ngati mukucheza nane
Webusaitiyi ndikufunika kuti ndiyambe kuyang'ana
ife tigwiritsa ntchito mtundu womwewo wa
chinthu chimene tidachita tisanadziwe
pangani funso la google la funso
zofanana ndipo tidzatha kugwiritsa ntchito Google
API kotero nthawi ino titi tichite
zinthu ndi zosiyana kwambiri zomwe ife tiri
ndikufotokoza momveka bwino mountain view oh
Eya ndikusowa ndikukuthokozani
ndatsimikiza kuti chifukwa ndi
Google API kotero funso langa lidzapita
kudzera mu Google timatha kupita https cohen
mapu musati mudandaule kuti ndidzakhala nawo
zonsezi zikupezeka kwa inu
akhoza kutulutsa ndi kuyang'ana
Ndikuchita longhand kuti muthe
onani kuti ichi chiri chakufa chophweka iwe
Musasowe kuti musachite
ma code ambiri kapena chirichonse
Talingalirani izi inu mudzawona kuti ine ndiri
anangokhala ngati mizere 10 ya code kale
choncho maps.google.com / mapu / AP I /
geocode / XML tikhoza kusintha izo
JSON ngati tikufuna koma titi tichite
xml? adiresi ofanana ndiyeno ife tiri
Gowani apa ndikuwona momwe ine ndiri kunja kwa
apostrophe apo ndikuchita izi ndiri
kuonjezera adiresi chomwe tikufunikira kuchita
ndi chikhomo cha URL chomwe chiri ntchito ya PHP
Chizindikiro cha dola yowonjezerani maadiresi momwe ine ndikulembera
izo ziri bwino kuti zichotsedwe
malo aliwonse ndi zinthu monga choncho mkati
chomwecho tsopano ngati ine ndikuwonetsa funsolo mwachilungamo
monga ife tachita kale kuti mungathe
onani zomwe ndikupanga pano
Tiyeni tithamange ilo ndilo funso langa lalikulu motero
apo ndi bwino kuona momwe zinawonjezeranso mafakitale
ndi zinthu monga choncho kotero tiyeni tizitengere izo
tiyeni tiwonjezere mapeto a mzere pamenepo bwino komanso
ndiye lembani izo ku bolodi langa lojambula ndi kusonyeza
iwe kachiwiri momwe izo ziti ziziyenda bwino
lembani ku bolodi loyikapo ndipo tiyeni tiziyendetsa izo
msakatuli wanga kuti muwone
chiwonetsero chimati chikhalidwe ndi chabwino kotero ine ndiri nacho icho
chabwino ndipo apo kupita ilo kwa
Kupanga malo ndi longitude
kotero tiyeni tilole izi ndipo inu muzindikire
iyi ili ndi zambiri zambiri zomwe siziri
ili ndi ufulu ndi utali kuti upite eya
Eya, izo zimapangitsa kuti zikhale zambiri
deta zambiri kotero tiyeni titsegule izo mmwamba ndi
tiyeni tichite chinthu chomwecho chimene ife tinachita
tisanalowetse ndi XML yosavuta
yomwe ndi ntchito ya PHP kachiwiri ine ndiri kuti
apa pepani apo ok kuti tipite
chizindikiro cha dola ndipo tidzitcha ichi
Google ya Google api ikufanana ndipo ndife
Pitani pa fayilo yosavuta yojambula ya XML ndipo
Funso lachizindikiro cha dola talembapo
funso loyambirira ndi ili tsopano
ngati ndimasindikiza chizindikiro chathu cha dollar Google API
tiyeni tithawe kuti malamulo ndi ife tikuti
Pezani izo mu PHP tsopano ngati XML yosavuta
chinthu choyenera kotero ife tiri nacho chinthu
wotchedwa Google API ndiye ife tiri nayo
chinthu chophweka cha XML chotchedwa zotsatira ndiye ife
khalani nawo mbali ya aderesi yomwe siyi
Chotsani kuti ndizosiyana ndi zathu
choyamba chinthu chathu choyamba
Mphindi muzithunzi ndi zero ndi imodzi ndi ziwiri
ndipo kotero izo zimawerengera monga choncho kotero
kodi tikuyang'ana kuti tikufunikira longitude
ndipo latitude apa ili pano kotero
pansi pa geometry mu ine ndikukhulupirira izo zinali
Eya yomwe ili mu chinthu chapamwamba
chinthu chomwecho ndiye malo ena
ndipo nthawi yayitali mkati mwake tiyeni tiwone
ngati tikhoza kukoka deta yonseyi tiyeni tichite zimenezo
kotero
tikupita kumalo okongola a dola
akudalitseni inu bwino ndikukondani inu kachiwiri
Google API ndipo ine ndiri ndi kusindikiza apa
zomwe zidzandithandiza kukumbukira momwe
zonsezi momwe izi zilili zonse
kulondola
kotero google yanga api ili ndi zotsatira
geometry ndipo ine ndinanena malo ndipo kenako
lat apo timapita tiwone ngati izo zinagwira ntchito
kotero ufulu wanga ndi umene ndikuyesera
kukokera pamenepo kuchokera kumeneko timapita kukawona
kuti 37 ndikuuzani
akhoza kutenga geeky usikuuno ndipo ine ndikuchita
izi mu terminal kwathunthu mu nano ok
lat ndiyeno ndazijambula ndikuzilemba
ndipo ndikusintha izi
longitude lng onani kuti ine ndinanena izo
mukuchita longhand eya ndithu ndikulemba
ndipo kudalira chinthu chimodzi chotsiriza ndizokongola
ok kotero ndikutha tsopano tiyeni tipange zolemba zambiri
Kuchokera paziwerengerozi amafunika kuphatikiza GGO
ok ok wakuda tsopano ndikulenga zinthu zomwezo
lili ndi latin long ok ndipo tsopano tiyeni tiyike
onsewo palimodzi nkumanena za dollar
chizindikiro geo wakuda comma tili ndi funso
ndi zonsezi PHP yoyenera izi zonse
muyezo Php tsopano ine analenga chabe
chinthu kapena gulu lomwe limatchedwa geo
ndipo ili ndi ufulu kuchokera ku chinthucho
Chabwino ndi zomwe timapeza kuchokera ku XML yosavuta
pomwe pano ndikukonzekera ndikulemba zomwezo
ndiyeno ine ndiri ndi longitude
zomwe zimachokera ku geometry
gawo la malo a chinthu chomwe chili pansipa
LNG tsopano tsopano ndapanga chidziwitso chomwe chiri
kupita kukatulutsa latitude comma longitude
Ndicho chimene tikusowa tsopano tiyeni tivutike
pamene ndayang'ana bwino
ayi sindikuyika fayilo limene sindikudziwa
zomwe ndimagwira bwino ndimadothi a PHP omvera
tiziyendetsa mmenemo ndikupita kumbali ndi
longitude kumalo oyenera bwino
mfundo tsopano tiyeni tiwone momwe zilili
Ndikulemba izo pa bolodi langati
Kumbukirani kuti tikuchita izi kukumbukira
Braden ife tikuchita patsogolo apa pansi pa
hood momwemo ndatembenuza adilesi
tsopano mu PHP mpaka kumtunda ndi kumtunda
tsopano pamene ndikufufuza ndikugwiritsa ntchito
latitude ndi longitude osati adilesi
tiyeni tipite kukonza drumroll mungachite
dr dr roll I kukhala wokondedwa wanga Oh
ufuluwo longitude kugunda kulowa kumene ziri
tiyike Google build 40 pa
Googleplex Ndili mkati mwa mapazi atatu
Googleplex nthawi zambiri amakhala pa denga lawo
kotero ndi momwe zilili zolondola
eya ndithu ndizofika pa
Pakhomo lakumaso kuti muwone chifukwa ine
chifukwa cha njira yomwe yophimbidwa ngakhale
ngakhale zinatenga nthawi kuti tichite zimenezi
chifukwa ndikufuna kukuyendetsani izi
poyang'ana momwe zolembazo zilili zosavuta ndizo
izo zomwe zimachita zinthu ziwiri zomwe tatembenuka
ndi adilesi ya IP ndipo ndiyedi
Adilesi imodzi imayambira pano ndipo ndiyi yokha
Mipukutu yochepa yokha kuti muchite izo zokha
Chabwino ndiye aderese iliyonse yomwe mumadyetsa
tsopano kotero izi zingakhale zikugwiritsa ntchito chitsanzo changa
malo ogulitsa ngati ndikudyetsa nyumba
adilesi ndi kungopanga chizindikiro cha dola
adiresi ndikuyankhira funso limene ndikupita
kuti mutenge latitude ndi longitude
chifukwa chomwecho tsopano ndikutha kuchisunga icho
latitude ndi longitude zomwe ndazitenga
kamodzi kusunga izo ku database kuti ine
musayambe kukoka kachiwiri kapena osachepera
osati chifukwa mukudziwa masiku angapo mwina ngati
Ndi chimene ndikufuna kugwiritsa ntchito ndalama
sizolondola choncho ndife adilesi ya IP
chifukwa Google inatiyika pafupi zitatu ndi theka
kutali ndi komwe amakhala kwenikweni
kwenikweni akugwiritsira ntchito thupi lawo
Adilesi mu PHP inatipatsa tsatanetsatane
pa pa mapu bwino
ndi amazipanga olondola kukulunga izo
Ndikuuzani komwe mungapeze zonse
code tidzasintha dongosolo
za chiwonetsero chathu pang'ono pokha koma chiwonetsero
cat5 TV ife tinkakonda kuchita zambiri tsopano
ife tiyambe kuchita izo mwa kusonyeza
nambala yomwe ndikufuna kuti ikhale yabwino
ndi zophweka kuti mupeze chiwonetsero cholowetsa
kati asanu dotolo TV / 426 yomwe ili usikuuno
nambala yomwe idzakupatsani
zinthu zonse zomwe timayang'ana komanso kuphatikizapo
wa anaunyemanyema pansi pang'ono motalikira
kumeneko kwa inu kuti muthe
kumvetsetsa zina mwazochita
zomwe zilipo kwa inu momwe zimagwirira ntchito
ndipo imanenanso bwino zomwe mwawona
kuti zili ngati masamba asanu ndi atatu osindikizidwa
chinachake monga icho kuyenda inu mwa
koma kokha ndekha mungachite izi
chinthu chonse mu mizere itatu mm-hmm
zikondwerero zikomo aliyense akuyembekeza inu
anasangalala kwambiri ndi geekery komanso
bwerani mudzachite chinachake chimene ndingangokhala pansi
ndipo ife tingochita chinachake chongopachikidwa
inde, tikhoza kungokhala kunja
monga miniti imodzi oh wow aliyense uyu ali
gulu la teknoloji lachisanu ndi zisanu ndipo ziri choncho
zabwino kuti ndikhale nanu pano usikuuno, ziri chomwecho
chabwino kukhala pano ngati takuthandizani
mwina muwonetsero kumene zapitazo
omasuka kuponya chinachake pampoto
mtsuko ukanakhala wogwiritsidwa bwino komwe uli nawo
Ndicho chinthu china chomwe ndikuchita
chifukwa cha onse amene akhala akuchita
chithunzi chawo cha Krisimasi kupyolera mwa ife
mnzanuyo amakugwirizanitsani mukhoza kupita kuwonetsero
onetsani dot dot TV ndipo dinani pa okondedwa ndi
mudzawona maulendo athu onse amazon ebay
ndigg canada gulu apo mungapeze
malaya kusindikizidwa ngati inu mukufuna kupeza
shati yosindikizidwa kwa ana omwe ali nawo
dziwani dzina lawo pa izo kapena mukudziwa
chirichonse chimene inu mukufuna kuchita, kapena chinachake zosangalatsa
mungathe kuchita zonsezi kudzera mwa mnzathu
ziyanjano ndi anthu akuchita zimenezo kwa
Krisimasi kugula ndi kuti alidi
Njira yozizira yosamalira mawonedwe eya ndi
osati kungosonyeza izi koma zonse
mapulogalamu zimene timapereka pano pa
gulu 5 kuti ndikuthokozeni ndikuganiza
Ndichomwe ndikumverera ngati ndine wolungama
analankhula ndikulankhula ndipo adakuuzani inu
mumasangalalira nokha Jeff wamkulu amene ndinkasangalala naye
ndekha kupatula ochepa teleprompter
nkhani
zomwe simungadziwe ngakhale zilipo
chifukwa anali atakonzedwa kale inde
Kodi mungakonde kuti kupanga zimachitika
chifukwa kupambana nthawi nthawi zabwino ine basi
Ndine wokhumudwa pang'ono kuti ine sindiri
ndikungoyamba kupeza kuwala
Khirisimasi ngakhale izo ziri ngati
Kukhumudwitsa ine ndinalidi wodalira ine
ndikufuna kubweretsa izo kuchithunzi icho kupita ku
geek akuti ndikufuna kubweretsa kwa
ndikudziwa kuti mumasiya zatsopano
Movie Wars filimu yabwino si maganizo abwino ali
ife kwa masabata opanda zida za masewera
izo si zabwino zokha basi
mapulotoni kumbali ndi mbali sulani manja anu
zonse zochokera thud zakhala zosangalatsa
kukhala ndi inu pano ndikuyamika aliyense
pokhala ndiri pano zikomo kwa aliyense
apa kuti athandizidwe kuika pawonetsero bwino
tionana Anthony ndipo ife kukuwonani inu kachiwiri
Lachiwiri lotsatira usiku kutchula anthu mwamsanga
akhala akunena kuti tingapeze bwanji Sasha
kubwerera chifukwa sasha tsopano akugwira ntchito
Lachisanu usiku tinaganiza kuti titenge
Lachitatu Lachiwiri December
gawo lachisanu ndi chitatu lomwe titi tipite
kusindikizidwa koyambirira kumapeto kwa sabata
lidzakhala chizindikiro chatsopano koma ndizo
zidzakhala zolembedweratu kwa inu kuti
Sasha akhoza kukhala pano chifukwa sangathe
kukhala pano pa Lachiwiri usiku amakhala choncho
ndikukhulupirira kuti ndiyo njira imodzi yomwe mungamuthandizire
chisonyezo chimene mungachiyamikire
koma tidzakhala mu chipinda chatsopano
usiku sabata yamawa ndikukhala moyo komanso ife
lifika nthawi yomweyo monga kale gulu
khalani ndi TV kotero ndikuthokoza aliyense
sabata
Tikukhulupirira kuti mumasangalala ndi gulu lachisanu
Mauthenga a pa TV akuchokera ku Barrie Ontario
Canada lirilonse usiku pa 7 koloko madzulo
ngati mukuyang'ana izi pakufunidwa kapena
kudzera mu televizioni yapamwamba yang'anani kunja
Onetsani nthawi m'deralo gulu lachisanu
TV ndikupeza pamene mungathe kuwonerera moyo
ndikugwirizanako mu chipinda choyankhulana ndi anthu
Gawo lachisanu ndilo kukhazikitsa
njira zamakono ndipo ali ndi chilolezo pansi
makondomu opatsa 2.5 canada
ife tiwona inu nthawi ina chifukwa cha
ikukonzekera mu